鼓低音[音乐]
大步走在街上的耳机，试图玩起来很酷
在里面，尽管你被吓到了
五分钟前，您意识到耳机卡住了
在你的耳朵里面，这不是开玩笑，你试图将它们拔出来，但它们不会让步
音乐没有帮助，或者好像它们在您的脑海中
可爱的小蓝牙耳机以某种方式成型
进入您的耳朵的时间是什么时候，您高跷回家尝试将其拔出
这次要再难一点哦，但是绝望的是
扯开手指只有一件事可以入睡
希望明天一切都会以某种方式实现
晚安，你早上5点坐起来，觉得睡得最痛
晚上的夜晚，基本上甚至推入一只耳塞
更远的是，这是如此痛苦，你甚至无法触摸
没时间吃早餐了，你跑出家门去兜风
到最近的医院，医生看起来他刚刚看到一个
幽灵，这从来不是一个好兆头，他承认他从未见过任何东西
在他的一生中，这样的X射线证实了耳机的正确性
已经成为您头骨的一部分，对此您无能为力
他告诉你不要再睡在你身边
不要听太多音乐
他问你现在连接到什么小工具
您指着手机，然后出现您喜欢的歌曲
很奇怪，你看了一下医生，就在那一刻
您的歌曲切换为一些令人振奋的流行乐
那首歌甚至不在您的播放列表中，这太可怕了
哦，很酷，没关系，它会自动关闭
别等了，你只是停止了这首歌
真是太棒了，您离开医院回家了
听着悲伤的歌开始下雨，你感觉就像你的
生活被毁了，你将如何生存
那些负面想法和挫败感附在您的耳朵上的耳机
另一首歌，但是这次你什么也没做
那你在听谁的音乐
注意到一个人正对着你走，你停下来等他过去
距离他只有半个街区，音乐使一个时尚的女人停下来
戴着耳机的衣服来了，你突然
听到独立摇滚，现在您在红绿灯处停下来并听到
就像五种不同的音乐风格都在同一时间发生了什么
凭着您的力量改变了所有噪音
一首舒缓的歌曲，滑板滑过
你听到老式的车库摇滚等一下
我可以听别人的播放列表，您再也不会感到难过了
你觉得自己是一个超级英雄，不是最大的超级大国，但仍然
赢得您通过建筑工地的胜利
看着一个举起木梁的年轻人，您会听到一些甜美的dubstep
然后操作起重机的人引起了您的注意
乡村音乐开始从您的耳机中吹响
你走在人行道上，听听每个路人最喜欢的果酱
有一个戴着眼镜的小老太太从百货商店里出来
你看着她，她眨眨眼，然后你听到很多嘻哈哟老太
你走得更远，看到一个美丽的女人，乌云密布
太阳的光芒落在她的脸上，她漂浮着微笑
你在她的耳朵里发现耳机，感觉就像激光刚好射出一样
通过你的大脑，她正在爆炸某种咆哮的石头
在一天结束前达到最大音量
您已经筋疲力尽，无法聆听其他人的播放列表
静静地听一些时间，您的耳朵会超级发痒
但是你不能把手指放在那儿耳朵上的皮肤有点变
令这个超级大国感到恼火的是
第二天的分钟，您尝试冲洗您的
耳朵，所以你倒水，但是什么也没回来哦，这很糟糕
耳朵中多余的水分会导致很多细菌出现并形成
营地，你开始感到怪异，最后回来
在医院，医生说这将是
不可能像这样的长期耳机那样刺激皮肤
细胞无法获得足够的氧气，以至于污垢和微生物的活动可能会严重
伤害您的听力好时间变得严重，您雇用了
古怪的科学家创造超薄电子
耳朵清洁棒每个管子柔软且足够细，可以挤过去
一根棍子洗掉耳机上的所有细菌
用消毒剂冷却耳朵，这样就不会
过度膨胀第二根棒就像迷你头发
烘干机照顾那里的多余水分
这一切都意味着一个月后每周两次去看医生
你发现你的听力正在一点一点恶化
那些小棍子什么也没做
您的生活开始变得像一个持续不断的随机播放列表，甚至无法入睡
到了凌晨三点整夜，汽车驶过，您会听到
一些古怪的合成器流行，邻居们迟到了，醒了
你和他们在一起，我们度过了另一天
史诗般的80年代播放列表，您可以控制自己听到的声音
但只有当您醒来时采取严厉措施时
你在森林的边缘租了一间房子，没人能打扰你
现在您终于可以入睡了，您开始意识到它超级好
听别人的音乐很有趣，你开始对他们很了解
最好你有这个一直在开玩笑的朋友
周围的人，喜欢玩得开心，但由于某种原因，他的播放列表很全
悲伤的黑暗歌曲，有一天你决定和他谈心
内心深处，你发现他真的很不高兴
但他只是习惯把它藏在一个有趣的面具后面
在一起闲逛了几周后，您开始听到
他手机上的正面音乐很好，嘿，你做到了
很快你决定暂停音乐
现在，您全都参与了播客和教育音频课程
您可以很快地选择新语言，因为您只能在24 7上使用它们。
您享受从量子物理讲座到访谈的所有内容
一级方程式赛车手，您的耳机使您难以置信
在听有关的课程时有一天很聪明
您开始怀疑可再生能源
耳机是否仍然需要充电，否则他们应该在很久以前就关闭了吗？
你卷起到最近的物理学研究中心，并告诉科学家
经过一堆研究后，关于您的独特案例的事实证明
您的耳机从微小的电荷中获取能量
由您的身体创造的，它们还告诉您您的皮肤和软骨
融合了耳机的橡胶和塑料
现在它们正式成为您身体的有机组成部分
您的耳朵适应新情况并发展自己的耳朵
免疫系统，您不再需要去医生那里进行清洁
您现在要做的就是擦拭耳机的外部
不再担心您的健康24 7.有一晚，您正在听古典音乐
音乐突然关掉，你听到一个奇怪的闷闷不乐的声音
声音是那些人类的声音或某种
机器或动物没有明确的声音，但它们是
太安静了，太乱了，你无法弄清楚是什么
他们在一开始就在谈论它不会打扰你
这么多，但声音每晚都开始拜访您
他们说不同的语言整个事情简直令人毛骨悚然
你很害怕你会生气吗，你害怕在熄灯的情况下睡觉
一天，您会醒来，听到数百种不同声音的声音
他们在尖叫，大笑或向您要东西
你跑出卧室，到阳台去呼吸新鲜空气
突然之间声音停止了，您听到的只是柔和的爵士乐
你很快就要出门了，你被森林包围了
周围没有人注意到音量和音质保持不变
改变脚步，抬头仰望，天线很大
耳机必须以某种方式连接到
你一直都在听广播